O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Muito bem, tenho uns samurais para liquidar.
Mas antes disso, é melhor
acabar o que tenho em mãos.
Caiman Lady, estás pronta para transmitir
a voz dele por toda a ilha?
Sim, estou!
Perna Negra...
Serias tão gentil de chamar
a Nico Robin já?
Está tudo pronto...
Espalhei camadas de teia
por toda a entrada.
Assim que tocares na minha goma
pegajosa e dura, nunca mais escapas.
Também cobri o chão.
Um passo em falso e ficas presa.
Além disso, as minhas raparigas vigiam
com pistolas tranquilizantes lá atrás.
Tudo o que te resta fazer...
é chamar por ela!
Chama a Nico Robin!
Vá lá, pede ajuda!
Tenho outro assunto a tratar!
Robin...
Quero... juntar-me à tua tripulação.
– Hã?!
Eu...
Quero viver!
És mesmo teimoso...
Vá lá! Vá lá! Vá lá!
Não consigo olhar...
Vou chorar...
Aquele homem não deixa que magoem o amigo dele!
Prefere morrer a dizer uma única palavra!
Se ele não fosse nosso inimigo,
podia ter-me apaixonado!
E-Espera!
Dá-me um minuto...
para dizer umas palavras...
Aposto que ele só quer dizer algo do género
"vai-te lixar" antes de morrer!
Por favor, não!
Não a irrites mais, ou então...
Robin...
Eu... eu...
Eu...
queria ver o teu sorriso... mais uma vez...
Ajuda-me, Robin!
– O quê?!
Ele chamou por ela, no fim de contas!
Estou no terceiro andar!
No salão de banquetes!
Fizeram-me refém!
Desculpa!
Sanji...
Vão matar-me
se não vieres, Robin!
Socorro!
Que raio é aquilo? Que coisa mais patética!
Será um dos Chapéus de Palha?!
Ouve só! A voz dele ecoa
por toda a ilha!
A Nico Robin é uma das figuras
mais importantes do mundo.
Devem andar atrás do conhecimento dela!
Parece-me uma armadilha óbvia para a Robin!
Que sons mais patéticos
vindos de um homem!
Estes tipos são hilariantes!
Aposto tudo que é uma mulher.
Que maçada...
Ei, Nami! A voz dele vem lá de cima!
Cuidado!
Já vi um destes antes!
O que se passa com aquele olho?
Tu és a minha única esperança!
Vem depressa!
Robin!
Que surpresa.
Chamei pela Robin.
Agora, desamarra-me.
O quê?!
Senhora, vem aí alguém!
Já? Hã?
Não vais a lado nenhum.
Hã?!
Não disseste que me amavas?
Bem, isso significa que já não é só trabalho.
Agora é pessoal.
Vês aqueles rapazes?
Vais ser um dos meus preciosos
animais de estimação, tal como eles.
Não vais conseguir viver sem
o meu toque depois de acabar contigo.
– O meu coração pertence só à Madame Black Maria...
O meu coração...
pertence a todas as senhoras!
Proíbo-te de me seres infiel!
Precisas de ser disciplinado!
Espera!
Não queria magoar uma dama,
por isso o meu Busoshoku Haki está a amolecer!
Mil Fleurs!
Gigantesco Mano!
Spank!
Madame Black Maria!
Como entraste aqui?!
Posso florescer em qualquer lugar.
Como te atreves a bater-me na cara...
Achavas mesmo que eu seria ingénua
ao ponto de cair direitinha na tua armadilha?
Robin!
Passei muito tempo em
organizações nefastas.
Quando alguém atormenta os meus amigos...
não consigo conter...
o demónio dentro de mim!
Ah, perdão!
Libertei-te com
o frio gélido do submundo.
Brook!
Senhora! Desativaram a unidade de tranquilizantes!
Todas as tuas armadilhas de teia...
...também ficaram congeladas e destruídas!
Parece que a teia de aranha e o frio
do submundo combinam muito bem!
Monstros!
– Olha quem fala!
Obrigada!
Salvaste-me...
Não tens de agradecer.
Desculpa lá isto, mas vou
ajudar o grupo do Kin'emon!
Por alguma razão, não me
vejo a ganhar esta.
– Não me digas.
Volta aqui, Perna Negra!
Vais ser o meu animal de estimação!
Não te vou deixar ir!
É tudo?
Mais alguma última palavra?
Morrerias para salvar um homem
que trairia os próprios amigos?
Não, Black Maria...
Parece que não percebes...
como os amigos podem ser maravilhosos.
Sanji!
Obrigado por confiares em mim!
Isso deixa-me feliz!
Ah, cuidado.
O chão está gelado.
Ui, ui, ui!
Obrigado!
Porque haveria de sair fumo
de dentro de um rato?
É um dos Mary, a unidade de
vigilância do exército do meu pai.
É um ciborgue.
Ou seja, um animal com
peças mecânicas.
O quê?!
Andam pela ilha sem rumo,
mas partilham o que
veem com os Mary humanos!
– O quê?!
Então, mesmo aqui...
Ei, tens a certeza de que é este depósito?
Este sítio é amaldiçoado. Já ninguém
entra aqui.
Não parece que tenha entrado alguém.
Mas disseram que era aqui!
Não há dúvida nenhuma!
O Jovem Senhor Yamato–
quer dizer, o próximo shogun está ali dentro!
Parece que há muitos deles.
Este sítio já não é seguro!
Temos de fugir, Yamato!
Mostra-nos um caminho que mantenha
o Senhor Momonosuke fora de vista!
Shogun! Sai daí!
Ou arrombamos a porta!
– Um, dois!
Estão a entrar à força!
Desculpa, Momonosuke!
O quê?!
Esconde-te na minha roupa!
O quê?
O quêêê?!
Vamos, Shinobu!
Eu disse-te para o manteres fora da vista deles!
Eu sei!
Vão vê-lo se não os derrubarmos a todos!
Não foi isso que eu quis dizer!
– Maldito sejas!
N-Nós, Gifters, já temos esta rota bloqueada!
Vocês não deviam estar a lutar ainda!
Silêncio!
Sai da frente!
Bao Huang!
Os samurais Bainhas Vermelhas
ainda estão no tesouro?
Sim, estão!
Black Maria! Onde estás agora?!
Ainda estou no salão de banquetes.
Muito bem! Vou acabar com esses samurais!
Mesmo à beira da morte, não há
hipótese de os Tobiroppo conseguirem matá-los!
Entendido?! Não te metas nisto!
Jack...
Estás a subestimar-me...
Se bem que...
isto até me favorece.
Agradeço que ele trate disso por mim.
Que raio... é aquilo?
Ouve, Nico Robin...
Vais pertencer ao Vice-Rei Kaido em breve...
É inevitável.
Não, obrigada.
Prefiro morrer!
Que fixe!
Deram o vosso melhor, guerreiros da lua cheia!
É pena o tempo não estar do vosso lado!
Pedro...
Ouve!
O You-gara tem de continuar!
Aconteça o que acontecer... tenho de vingar o Pedro...!
Vingar o Pedro?!
Aquele idiota inútil merecia morrer!
Qual era o teu plano ao entrar assim
no território dos Piratas da Big Mom? Fazer um piquenique?!
Se não queres que os teus amigos morram,
porque não voltas a pastar na floresta?!
Podes lamber as feridas por lá!
Muito bem, então...
Esta aliança com os Piratas das Feras
não me traz entusiasmo nenhum...
mas é decisão da Mama,
por isso acho que não há nada a fazer...
Precisamos de ensinar a estes miúdos que
os Quatro Imperadores estão muito acima deles!
Estão a fugir!
O líder inimigo, Momonosuke...
está a afastar-se...
do Depósito Proibido!
Não consigo ver o Momonosuke neste momento!
Mas não há dúvida nenhuma!
O Momonosuke está com o Jovem Senhor
Yamato e a kunoichi!
Pode estar apertado e ser difícil respirar,
mas seja qual for a razão...
sinto-me como se estivesse no céu!
Shinobu, por aqui!
Não param de vir!
Precisamos de encontrar uma rota menos visível!
Não te preocupes!
Não nos veem se os derrubarmos a todos!
Como te disse, não foi isso que eu quis dizer!
Repito!
O Momonosuke, que escapou
do Depósito Proibido,
está com o Jovem Senhor Yamato
e a kunoichi!
De certeza!
Outra transmissão...
Vão atrás do Momo e da Shinobu!
O Jovem Senhor Yamato?
Bem, seja como for...
Ei, para que lado fica o Depósito Proibido?!
C-Como se eu fosse dizer-te.
Hã?!
É-É perto da entrada da Cúpula da Caveira...
O grupo do Kin'emon está
nas traseiras da torre do castelo...
Isso é na direção oposta
da entrada da Cúpula.
O Kin'emon e os outros estão mal feridos...
O Momo e a Shinobu estão a ser
perseguidos pelos malditos Gifters...
Qual deles precisa mais de mim?!
Por aqui?! Por ali?!
Não há tempo para pensar!
Aqueles que mais precisam
de mim são...
sem dúvida por aqui!
Não consigo...
Esta chama azul esgota-me a energia, mas...
acho que estou...
quase no meu limite...
Luta contra isso! Ou vais voltar a transformar-te num oni de gelo!
Vais perder o controlo, gastar o resto da tua
energia, e desta vez vais mesmo morrer!
Não desistas, rapaz!
Controla-te!
Esse tanuki está a sofrer a mesma dor que tu,
mas continua a esforçar-se com o antídoto!
Como podemos desistir antes dele?
G-Grande Chefe...
Estás diferente...
Deixa isso com este velhote!
Está na hora de lhes mostrar...
a resiliência de um samurai!
Apoo, já não conseguimos lutar!
O antídoto está mesmo atrás deles, mas
não conseguimos passar a defesa deles!
Porque nos infetaria o grande
Kaido também?! Estamos do lado dele!
Ele não vos vai salvar por mais
que se queixem e choraminguem!
Matem já esse tanuki e tragam
o antídoto de uma vez!
Raios!
Drake! Aquele traidor!
Para de te armares em herói!
O Drake não é o único problema!
Aquele velho fraco recuperou, não sei como!
O lendário chefe do submundo de Wano!
O Hyogoro, a Flor!
Com aqueles dois monstros a vigiar...
não temos hipótese de chegar a esse tanuki!
Porque é que ele está assim?!
Há um segundo era só um velhote pequeno!
Voltou a transformar-se naquele homem gigante
que o Kaido tanto queria recrutar!
A tremer de entusiasmo, é?
Grande Chefe!
Estás bem?!
Sim...
Sinto um arrepio... mas...
ainda tenho fé no meu espírito!
Acho que apanhar este vírus...
esgotou o que me restava de força,
deixando-me à beira da morte.
Então é assim que tudo termina...
Com a força que me resta...
mesmo que me custe a vida...
vou abater até ao último...
dos grandes chefes deles!
Ei! Subchefes!
– Sim, Grande Chefe!
Posso não ter muito tempo...
Se esse tanuki não conseguir acabar a cura
e eu me transformar num oni de gelo...
Façam uma coisa por mim primeiro!
Não hesitem...
em abater-me!
Se não o fizerem...
vou abater-vos a todos...
até ao último — amigo ou inimigo —
até não sobrar ninguém!
Como podemos...
Mas... se o grande chefe se transformar num oni de gelo...
ninguém tem hipótese de o deter...
Conto convosco...
Muito bem, então...
Como antigo membro do Mimawari-gumi,
gostava de ver do que ele é capaz...
És uma espécie de lenda, não és?
Só vejo um espadachim acabado!
Seu velho decrépito!
Prepara-te!
One-Sword Style of the Flower!
Flaming Hair...
of Holy Rage!
Atirem-lhe corpos! Vão!
Ei, Oden...
às vezes desejo...
que tivéssemos desafiado o Kaido
naqueles dias...
quando estávamos no auge.
Mas agora...
o Kin'emon e os outros...
conseguiram o assalto perfeito!
Além disso...
ganhei o discípulo mais interessante!
Senhor Chapéu de Palha!
Tens um grande potencial.
Vais continuar a ficar
cada vez mais forte!
Lembra-te disto.
Num momento de crise...
o teu verdadeiro poder vai revelar-se!
Vamos abater o Kaido juntos!
Combinado!
Usando esse Ryuo que me ensinaste...
vou dar uma tareia ao Kaido!
Não havia o mínimo sinal de engano
nem de arrogância naquelas palavras.
Tenho a certeza de que ele vai dominar o Ryuo,
ficar ainda mais forte...
e finalmente abater o Kaido!
Continua a ver, Oden!
Sei no meu coração que a terra de Wano...
vai ver o amanhecer mais uma vez!
Cuidado aí!
O andar inteiro vai ser destruído!
Está na hora de conheceres o teu criador, seu velho tolo!
Phoenix Brand!
É melhor manteres os olhos em mim, Queen!
Marco!
Isso doeu!
Foi uma onda de choque
ou algo assim, seu fedelho?!
Sou eu que estás a enfrentar agora!
Podes concentrar-te em atacar esses samurais...
depois de me cortares a cabeça!
Raios! Este tipo não morre!
Vai para o inferno de uma vez!
Bluebird!
Está na hora de te acabar!
Seu filho da mãe!
Não abuses da sorte!
Crane Talons!
Não admira... Segurar
dois tipos que valem mais de mil milhões não é fácil...
Seu sacana!
Vá lá, tanuki...!
O que é isto? Será aquele o Marco ali?
Parece que ele levou mesmo...
uma tareia.
Estão todos a voltar a ser onis de gelo!
O-O fogo desapareceu...
Ajudem-me!
Façam-no! É isto que eu quero!
É como se os próprios céus
me tivessem concedido uma última recompensa...
Estava a apodrecer numa cela,
à espera de morrer,
e mesmo assim consegui chegar até aqui...
No entanto, se continuar a viver,
todas as vossas vidas correm perigo!
Perdoem-me por vos pôr nesta posição...
mas têm de fazer isto por mim!
Os restantes vão ter de
continuar em meu lugar...
O homem conhecido como Hyogoro, a Flor...
deixa este mundo...
sem arrependimentos!
Salão de Banquetes
Terceiro Andar
Dentro
do Castelo
Depósito Proibido
Dentro da Cúpula
Emaranhado Doce
Onigashima
Entrada
Momonosuke
General dos Samurais de Wano
Terceiro Andar
Dentro do Castelo
Traseiras da Torre do Castelo
Entrada da Cúpula
Hyogoro, a Flor
Lendário Chefe do Submundo
X Drake
Ex-membro dos Tobiroppo
Akuma no Mi Saur-Saur, Modelo Alossauro
X Drake
Ex-membro dos Tobiroppo
Akuma no Mi Saur-Saur, Modelo Alossauro
Flaming
Hair of
Holy
Rage